DIA DA OVULAÇÃO
PASSOS PARA FERTILIZAÇÃO IN VITRO
LABORATÓRIO
SEM NADA A PERDER
10 ANOS MAIS TARDE
O QUE É LEUCEMIA INFANTIL?
Entrei na sua casa e levei tudo
Até o seu coração
O alcance é como do Luffy
Não sei se me entende
Para te manter feliz
Eu tive de fazer coisas impossíveis
Ela é minha cúmplice
Ficou ao meu lado mesmo na dureza
Ela está nos meus contatos
Me quer de volta, mas não tem jeito
Você se acha melhor
que as minhas ficantes
Não me zique
Por favor, não me zique
Não somos mais como éramos
Ela perguntou se podíamos nos ver
Não me zique!
Por favor, não me zique!
Não somos mais como éramos
Ela perguntou se podíamos nos ver
Me deixe em paz
Por favor, me deixe em paz
Eu disse que não tem jeito
Por favor, me deixe me paz
Me deixe em paz
Por favor, me deixe em paz
Eu te disse que não tem jeito
Ganhei o coração dela para ver meu futuro
Ela não estava nele
Estamos fora do tempo e de sincronia
Sei que você me entende
O que você quer com isso?
Me diga
A centelha entre nós apagou
Por quê?
Ela está me enlouquecendo
Ela e eu somos história do passado
CENTRO DE PESQUISA E CONSERVAÇÃO
DE ESPERMA HUMANO
SE EU NÃO VENCER, CONTINUE POR MIM
ARQUIVOS
POLÍCIA
OPERAÇÕES ESPECIAIS
LEONARDO DA VINCI
CAMPOS UNIVERSITÁRIO
NÃO É UMA CRIMINOSA
É SÓ UMA MÃE
EU TERIA FEITO O MESMO
5 ANOS DEPOIS
NA FRANÇA, CERCA DE 500 CRIANÇAS SÃO
DIAGNOSTICADAS COM LEUCEMIA TODOS OS ANOS.
FALTAM RECURSOS PARA PESQUISAS
ONCOLÓGICAS PEDIÁTRICAS
DOAÇÕES SÃO RARAS, MAS SALVAM VIDAS.
WWW.DONDEMOELLEOSSEUSE.FR
DEDICADO A YANIS BEN NACEUR